ideas
-----
anderer planet
-> alien pflanzen (resource? anno-farm-umkreis, nachwachsen)
-> Sonne (feuer), stürme+blitze (feuer)| CO2-gesteuert
-> Meteor (feuer+zerstörung) random
-> Magnetischer Sturm special random (keine abwehr, keine CO2 abhängingkeit)
-> wind als brandbeschleuniger | CO2-gesteuert
Einheiten
-> nur gebäude in reichweite zu existierenden gebäuden. 
-> einsatz per mausklick (keine mobilen units)
-> haupthaus
-> solarpanels, energy-kanäle, energy-speicher
-> bau braucht resource+energy(?) und energy für betrieb
-> brandschutzabtrennung, wasserkannonen, löschflugzeug 'airstrike', meteor-abwehr-raketen, wetter-manipulation (jeweils 1 freischalt-gebäude)
-> CO2-binder
tag-nacht zyklus
-> sonnenstunden/tag gibt schwierigkeit an, random wald/map?
-> solar energy aufladen am tag
-> tag ist bauphase, abwehr-gebäude können nachts per klick eingesetzt werden (bis energy leer)
-> resourcen-kraftwerke nachts als booster aktivierbar?
n-player last man standing MP
-> sabotage: strom lahmlegen, resourcen klauen, 'airstrike', waldbrand mit laser (kleine animation?)
-> könnten viel resourcen benötigen und/ofer viel energy
GUI
-> energy, resource
-> wind, temperatur, CO2 level, 
-> kathastrophenvorhersage: sonnensturm, hitzewelle, unwetter, meteoriten
-> pixel minimap pro spieler + (wind, temperatur, CO2 level)
-> spielzeit
